Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/85/99/42/12859942.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Stored_procedure">Stored procedures</a> (can't handle multiple result sets)
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Stored_procedure">ストアドプロシージャ</a> （複数の結果セットを処理できません）
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Stored_procedure">저장 프로 시저</a> (여러 결과 집합을 처리 할 수 ​​없음)
zh_cn: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Stored_procedure">存储过程</a> （无法处理多个结果集）

source: <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">MySQLi</a> is the 'improved' extension for working with MySQL databases. It takes advantage of features that are available in newer versions of the MySQL server, exposes both a function-oriented and an object-oriented interface to the developer and a does few other nifty things.
ja: <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">MySQLi</a>は、MySQLデータベースを操作するための「改善された」拡張機能です。 MySQLサーバーの新しいバージョンで利用可能な機能を利用し、関数指向とオブジェクト指向の両方のインターフェイスを開発者に公開し、その他いくつかの気の利いたことを行います。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">MySQLi</a> 는 MySQL 데이터베이스 작업을위한 '개선 된'확장입니다. 최신 버전의 MySQL 서버에서 사용할 수있는 기능을 활용하고, 기능 지향 및 객체 지향 인터페이스를 개발자에게 노출시키고 다른 멋진 기능은 거의 없습니다.
zh_cn: <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">MySQLi</a>是使用MySQL数据库的&ldquo;改进&rdquo;扩展。 它利用了更新版本的MySQL服务器中可用的功能，向开发人员公开了面向函数和面向对象的接口，并且还做了其他一些漂亮的事情。

source: <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a> offers an API that consolidates most of the functionality that was previously spread across the major database access extensions, i.e. MySQL, PostgreSQL, SQLite, MSSQL, etc. The interface exposes high-level objects for the programmer to work with database connections, queries and result sets, and low-level drivers perform communication and resource handling with the database server. A lot of discussion and work is going into PDO and it&rsquo;s considered the appropriate method of working with databases in modern, professional code.
ja: <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a>は、以前は主要なデータベースアクセス拡張機能（MySQL、PostgreSQL、SQLite、MSSQLなど）に分散されていた機能のほとんどを統合するAPIを提供します。インターフェイスは、プログラマーがデータベース接続、クエリ、および結果セット、および低レベルのドライバーは、データベースサーバーとの通信およびリソース処理を実行します。 PDOについては多くの議論と作業が行われており、最新の専門的なコードでデータベースを操作する適切な方法と見なされています。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a> 는 이전에 주요 데이터베이스 액세스 확장 (예 : MySQL, PostgreSQL, SQLite, MSSQL 등)에 분산 된 대부분의 기능을 통합하는 API를 제공합니다.이 인터페이스는 프로그래머가 데이터베이스 연결, 쿼리 및 결과 세트 및 저수준 드라이버는 데이터베이스 서버와의 통신 및 자원 처리를 수행합니다. 많은 토론과 작업이 PDO로 진행되고 있으며 현대적이고 전문적인 코드로 데이터베이스를 사용하는 적절한 방법으로 간주됩니다.
zh_cn: <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">PDO</a>提供了一个API，该API整合了以前分散在主要数据库访问扩展中的大多数功能，即MySQL，PostgreSQL，SQLite，MSSQL等。该接口公开了高级对象，供程序员使用数据库连接，查询和结果集和低级驱动程序执行与数据库服务器的通信和资源处理。 PDO进行了大量讨论和工作，它被认为是使用现代专业代码处理数据库的适当方法。

source: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchall.php"><code>PDOStatement::fetchAll()</code></a> - Returns an array containing all of the result set rows
ja: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchall.php"> <code>PDOStatement::fetchAll()</code> </a> -すべての結果セット行を含む配列を返す
ko: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchall.php"> <code>PDOStatement::fetchAll()</code> </a> -모든 결과 집합 행을 포함하는 배열을 반환
zh_cn: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchall.php"> <code>PDOStatement::fetchAll()</code> </a> -返回包含所有结果集行的数组

source: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchcolumn.php"><code>PDOStatement::fetchColumn()</code></a> - Returns a single column from the next row of a result set
ja: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchcolumn.php"> <code>PDOStatement::fetchColumn()</code> </a> -結果セットの次の行から単一の列を返す
ko: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchcolumn.php"> <code>PDOStatement::fetchColumn()</code> </a> -결과 세트의 다음 행에서 단일 열을 리턴합니다.
zh_cn: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchcolumn.php"> <code>PDOStatement::fetchColumn()</code> </a> -从结果集的下一行返回单个列

source: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchobject.php"><code>PDOStatement::fetchObject()</code></a> - Fetches the next row and returns it as an object.
ja: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchobject.php"> <code>PDOStatement::fetchObject()</code> </a> -次の行をフェッチし、それをオブジェクトとして返します。
ko: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchobject.php"> <code>PDOStatement::fetchObject()</code> </a> -다음 행을 가져 와서 객체로 반환합니다.
zh_cn: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.fetchobject.php"> <code>PDOStatement::fetchObject()</code> </a> - 提取下一行并将其作为对象返回。

source: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.setfetchmode.php"><code>PDOStatement::setFetchMode()</code></a> - Set the default fetch mode for this statement
ja: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.setfetchmode.php"> <code>PDOStatement::setFetchMode()</code> </a> -このステートメントのデフォルトのフェッチモードを設定する
ko: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.setfetchmode.php"> <code>PDOStatement::setFetchMode()</code> </a> -이 문장에 대한 기본 페치 모드 설정
zh_cn: <a href="http://php.net/manual/en/pdostatement.setfetchmode.php"> <code>PDOStatement::setFetchMode()</code> </a> -设置此语句的默认获取模式

source: <a href="https://stackoverflow.com/q/12859942"><strong>Please, don't use <code>mysql_*</code> functions in new code</strong></a>. They are no longer maintained <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">and are officially deprecated</a>. See the <a href="http://uk.php.net/manual/en/function.mysql-connect.php"><strong>red box</strong></a>? Learn about <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>prepared statements</em></a> instead, and use <a href="http://php.net/pdo">PDO</a> or <a href="http://php.net/mysqli">MySQLi</a> - <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">this article</a> will help you decide which. If you choose PDO, <a href="http://wiki.hashphp.org/PDO_Tutorial_for_MySQL_Developers">here is a good tutorial</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/q/12859942"><strong>新しいコードでは <code>mysql_*</code> 関数を使用しないでください</strong></a> 。 それらはもはや保守されておらず<a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">、正式に非推奨になってい</a>ます。 <a href="http://uk.php.net/manual/en/function.mysql-connect.php"><strong>赤い箱</strong></a>が<strong>見えます</strong>か？ 代わりに<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>準備されたステートメント</em></a>について学び、 <a href="http://php.net/pdo">PDO</a>または<a href="http://php.net/mysqli">MySQLi</a>を使用してください。 <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">この記事</a>はどちらを選択するかを支援します。 PDOを選択した場合<a href="http://wiki.hashphp.org/PDO_Tutorial_for_MySQL_Developers">は</a> 、 こちらが良いチュートリアルです。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/q/12859942"><strong>새 코드에서 <code>mysql_*</code> 함수를 사용하지 마십시오</strong></a> . 더 이상 유지 <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">관리되지 않으며 공식적으로 더 이상 사용되지 않습니다</a> . <a href="http://uk.php.net/manual/en/function.mysql-connect.php"><strong>빨간 상자를 보</strong></a> 시겠습니까? 대신 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>준비된 명령문에</em></a> 대해 배우고 <a href="http://php.net/pdo">PDO</a> 또는 <a href="http://php.net/mysqli">MySQLi를</a> 사용 <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">하십시오.이 기사</a> 는 어느 것을 결정하는 데 도움 이 됩니다. PDO를 선택하면 다음 <a href="http://wiki.hashphp.org/PDO_Tutorial_for_MySQL_Developers">은 좋은 튜토리얼</a> 입니다.
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/q/12859942"><strong>请不要在新代码中使用 <code>mysql_*</code> 函数</strong></a> 。 它们不再维护<a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">，已正式弃用</a> 。 看到<a href="http://uk.php.net/manual/en/function.mysql-connect.php"><strong>红框了</strong></a>吗？ 相反，要了解<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>准备好的语句</em></a> ，并使用<a href="http://php.net/pdo">PDO</a>或<a href="http://php.net/mysqli">MySQLi-</a> <a href="http://php.net/manual/en/mysqlinfo.api.choosing.php">本文</a>将帮助您确定哪一个。 如果您选择PDO， <a href="http://wiki.hashphp.org/PDO_Tutorial_for_MySQL_Developers">这是一个很好的教程</a> 。

source: <code>OR die()</code> is not a good way to handle the error since we can not handle the thing in <code>die</code>. It will just end the script abruptly and then echo the error to the screen which you usually do NOT want to show to your end users, and let bloody hackers discover your schema. Alternately, the return values of <code>mysql_*</code> functions can often be used in conjunction with <a href="http://php.net/mysql_error">mysql_error()</a> to handle errors.
ja: <code>OR die()</code> は、 <code>die</code> で処理できないため、エラーを処理するのに適した方法ではありません。 スクリプトを突然終了し、通常はエンドユーザーに表示したくないエラーを画面にエコーし、血なまぐさいハッカーにスキーマを発見させます。 あるいは、 <code>mysql_*</code> 関数の戻り値を<a href="http://php.net/mysql_error">mysql_error（）</a>と組み合わせて使用​​して、エラーを処理することもできます。
ko: <code>OR die()</code> 는 die 에서 처리 할 수 ​​없기 때문에 오류를 처리하는 좋은 방법이 아닙니다. 스크립트를 갑자기 종료 한 다음 일반적으로 최종 사용자에게 표시하고 싶지 않은 화면에 오류를 표시하고 피의 해커가 스키마를 발견하게합니다. 또는 <code>mysql_*</code> 함수의 반환 값을 <a href="http://php.net/mysql_error">mysql_error ()</a> 와 함께 사용하여 오류를 처리 할 수도 있습니다.
zh_cn: 因为我们无法处理 <code>OR die()</code> 不是处理错误的好方法。 它只会突然结束脚本，然后将错误回显到您通常不希望显示给最终用户的屏幕上，并让流血的黑客发现您的架构。 另外， <code>mysql_*</code> 函数的返回值通常可以与<a href="http://php.net/mysql_error">mysql_error（）</a>结合使用以处理错误。

source: <code>PDO::ERRMODE_EXCEPTION</code>: Throw exceptions. It represents an error raised by PDO. You should not throw a <code>PDOException</code> from your own code. See <em>Exceptions</em> for more information about exceptions in PHP. It acts very much like <code>or die(mysql_error());</code>, when it isn't caught. But unlike <code>or die()</code>, the <code>PDOException</code> can be caught and handled gracefully if you choose to do so.
ja: <code>PDO::ERRMODE_EXCEPTION</code> ：例外をスローします。 PDOによって発生したエラーを表します。 独自のコードから <code>PDOException</code> をスローしないでください。 PHPの例外の詳細については、 <em>例外</em>を参照してください。 これは、 <code>or die(mysql_error());</code> 非常によく似た動作をします。 つかまらない時。 しかし、 <code>or die()</code> とは異なり、 <code>PDOException</code> することを選択した場合、 PDOExceptionをキャッチして正常に処理できます。
ko: <code>PDO::ERRMODE_EXCEPTION</code> : 예외가 발생합니다. PDO에 의해 발생한 오류를 나타냅니다. 자신의 코드에서 <code>PDOException</code> 을 발생시키지 않아야합니다. PHP <em>예외에</em> 대한 자세한 내용은 <em>예외</em> 를 참조하십시오. 그것은 매우 비슷 <code>or die(mysql_error());</code> 잡히지 않을 때. 그러나 <code>or die()</code> 와 달리 <code>PDOException</code> 은 원하는 경우 올바르게 처리하고 처리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: <code>PDO::ERRMODE_EXCEPTION</code> ：引发异常。 它表示PDO引发的错误。 您不应从自己的代码中引发 <code>PDOException</code> 。 有关PHP中的<em>异常</em>的更多信息，请参见<em>异常</em> 。 它的行为非常像 <code>or die(mysql_error());</code> ，当它未被捕获时。 但是，与 <code>or die()</code> 不同 ，如果选择这样做，则可以优雅地捕获和处理 <code>PDOException</code> 。

source: <code>PDO::ERRMODE_SILENT</code>. It's just setting error codes and acts pretty much the same as <code>mysql_*</code> where you must check each result and then look at <code>$db-&gt;errorInfo();</code> to get the error details.
ja: <code>PDO::ERRMODE_SILENT</code> 。 これはエラーコードを設定するだけで、 <code>mysql_*</code> とほぼ同じように動作し 、各結果を確認して <code>$db-&gt;errorInfo();</code> 確認する必要があります。 エラーの詳細を取得します。
ko: <code>PDO::ERRMODE_SILENT</code> 그것은 단지 오류 코드를 설정하는 것입니다. 각 결과를 확인한 다음 <code>$db-&gt;errorInfo();</code> 를 봐야하는 <code>mysql_*</code> 와 거의 동일하게 작동합니다 . 오류 정보를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: <code>PDO::ERRMODE_SILENT</code> 。 它只是设置错误代码，其行为与 <code>mysql_*</code> 几乎相同，在mysql_ *中 ，您必须检查每个结果，然后查看 <code>$db-&gt;errorInfo();</code> 获取错误详细信息。

source: <code>PDO::ERRMODE_WARNING</code> Raise <code>E_WARNING</code>. (Run-time warnings (non-fatal errors). Execution of the script is not halted.)
ja: <code>PDO::ERRMODE_WARNING</code> <code>E_WARNING</code> を発生させます。 （実行時警告（致命的でないエラー）。スクリプトの実行は停止されません。）
ko: <code>PDO::ERRMODE_WARNING</code> <code>E_WARNING</code> 을 올립니다. 런타임 경고 (치명적이지 않은 오류). 스크립트 실행이 중지되지 않습니다.
zh_cn: <code>PDO::ERRMODE_WARNING</code> 提高 <code>E_WARNING</code> 。 （运行时警告（非致命错误）。不会停止执行脚本。）

source: <code>PDO::FETCH_ASSOC</code>: returns an array indexed by column name as returned in your result set
ja: <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> ：結果セットで返された列名でインデックス付けされた配列を返します
ko: <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> : 결과 세트에 리턴 된대로 열 이름으로 색인화 된 배열을 리턴합니다.
zh_cn: <code>PDO::FETCH_ASSOC</code> ：返回一个在结果集中返回的按列名索引的数组

source: <code>PDO::FETCH_BOTH</code> (default): returns an array indexed by both column name and 0-indexed column number as returned in your result set
ja: <code>PDO::FETCH_BOTH</code> （デフォルト）：結果セットで返されるように、列名と0インデックスの列番号の両方でインデックスが付けられた配列を返します
ko: <code>PDO::FETCH_BOTH</code> (기본값) : 결과 세트에 리턴 된대로 열 이름 및 0 색인화 된 열 번호로 색인화 된 배열을 리턴합니다.
zh_cn: <code>PDO::FETCH_BOTH</code> （默认值）：返回一个在结果集中返回的同时由列名和0索引列号索引的数组

source: <code>PDO</code> offers a better solution: exceptions. Anything we do with <code>PDO</code> should be wrapped in a <code>try</code>-<code>catch</code> block. We can force <code>PDO</code> into one of three error modes by setting the error mode attribute. Three error handling modes are below.
ja: <code>PDO</code> はより良いソリューションを提供します：例外。 <code>PDO</code> で行うことはすべて、 <code>try</code> - <code>catch</code> ブロックでラップする必要があります。 エラーモード属性を設定することで、 <code>PDO</code> を3つのエラーモードのいずれかに強制できます。 3つのエラー処理モードを以下に示します。
ko: <code>PDO</code> 는 더 나은 솔루션을 제공합니다 : 예외. <code>PDO</code> 로 수행하는 모든 작업은 <code>try</code> - <code>catch</code> 블록으로 싸야 합니다. error mode 속성을 설정하여 <code>PDO</code> 를 세 가지 오류 모드 중 하나로 강제 설정할 수 있습니다. 다음은 세 가지 오류 처리 모드입니다.
zh_cn: <code>PDO</code> 提供了更好的解决方案：异常。 我们对 <code>PDO</code> 所做的任何事情都应包含在 <code>try</code> - <code>catch</code> 块中。 通过设置错误模式属性，我们可以强制 <code>PDO</code> 进入三种错误模式之一。 下面是三种错误处理模式。

source: <code>SELECT</code>, <code>INSERT</code>, <code>UPDATE</code>, <code>DELETE</code> prepared queries
ja: <code>SELECT</code> 、 <code>INSERT</code> 、 <code>UPDATE</code> 、 <code>DELETE</code> の準備されたクエリ
ko: <code>SELECT</code> , <code>INSERT</code> , <code>UPDATE</code> , <code>DELETE</code> 준비된 쿼리
zh_cn: <code>SELECT</code> ， <code>INSERT</code> ， <code>UPDATE</code> ， <code>DELETE</code> 预备查询

source: <code>ext/mysql</code> was built for <strong>MySQL 3.23</strong> and only got very few additions since then while mostly keeping compatibility with this old version which makes the code a bit harder to maintain. Missing features that is not supported by <code>ext/mysql</code> include: (<em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">from PHP manual</a></em>).
ja: <code>ext/mysql</code> は<strong>MySQL 3.23</strong>用に構築されており、それ以降は追加がほとんどありませんが、コードの保守が少し難しくなるこの古いバージョンとの互換性はほとんど維持されています。 <code>ext/mysql</code> でサポートされていない不足している機能は次のとおりです（ <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">PHPマニュアルから</a></em> ）。
ko: <code>ext/mysql</code> 은 <strong>MySQL 3.23</strong> 용으로 제작되었으며 그 이후로 추가 된 내용이 거의 없었지만 대부분 이전 버전과의 호환성을 유지하여 코드를 유지하기가 조금 더 어려워졌습니다. <code>ext/mysql</code> 에서 지원하지 않는 기능은 다음을 포함합니다 : ( <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">PHP 매뉴얼에서</a></em> ).
zh_cn: <code>ext/mysql</code> 是为<strong>MySQL 3.23</strong>构建的，此后仅增加了很少的内容，同时主要保持了与该旧版本的兼容性，这使得代码难以维护。 <code>ext/mysql</code> 不支持的缺少的功能包括：（ <em><a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation">来自PHP手册</a></em> ）。

source: <code>mysql_*</code> extension does not support <strong>prepared statements</strong>, which is (among other things) a very effective countermeasure against <strong>SQL Injection</strong>. It fixed a very serious vulnerability in MySQL dependent applications which allows attackers to gain access to your script and perform <strong>any possible query</strong> on your database.
ja: <code>mysql_*</code> 拡張機能は、 <strong>準備されたステートメントを</strong>サポートしていません。これは（とりわけ） <strong>SQLインジェクション</strong>に対する非常に効果的な対策です。 MySQLに依存するアプリケーションの非常に深刻な脆弱性を修正しました。これにより、攻撃者がスクリプトにアクセスし、データベースで<strong>可能なクエリ</strong>を実行<strong>する可能性があります</strong> 。
ko: <code>mysql_*</code> 확장은 <strong>준비된 명령문을</strong> 지원하지 않으며, 이는 <strong>SQL 주입</strong> 에 대한 매우 효과적인 대책입니다. 공격자가 스크립트에 액세스하고 데이터베이스에서 <strong>가능한 쿼리</strong> 를 수행 <strong>할 수</strong> 있는 MySQL 종속 응용 프로그램의 매우 심각한 취약점을 수정했습니다.
zh_cn: <code>mysql_*</code> 扩展名不支持<strong>预处理语句</strong> ，这是（除其他事项之外）针对<strong>SQL Injection</strong>的非常有效的对策。 它修复了依赖MySQL的应用程序中的一个非常严重的漏洞，该漏洞使攻击者可以访问您的脚本并在数据库上执行<strong>任何可能的查询</strong> 。

source: <code>pdo_query()</code> adds very facile support for bound parameters. Converting old code is straightforward:
ja: <code>pdo_query()</code> は、バインドされたパラメーターの非常に簡単なサポートを追加します。 古いコードの変換は簡単です：
ko: <code>pdo_query()</code> 는 바운드 매개 변수에 대한 매우 쉬운 지원을 추가합니다. 오래된 코드를 변환하는 것은 간단합니다 :
zh_cn: <code>pdo_query()</code> 为绑定参数添加了非常方便的支持。 转换旧代码很简单：

source: <em>and so on...</em>
ja: <em>等々...</em>
ko: <em>등등...</em>
zh_cn: <em>等等...</em>

source: <em>voila</em>, everything is parameterized and safe.
ja: <em>出来上がり</em> 、すべてがパラメータ化され、安全です。
ko: <em>voila</em> , 모든 것이 매개 변수화되고 안전합니다.
zh_cn: <em>瞧</em> ，一切<em>都已</em>参数化且安全。

source: <s><code>mysql_</code></s><code>connect()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>connect()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> connect</s> <code>connect()</code> は<b> <code>pdo_</code> connect</b> （）になり<b>ます</b>
ko: <b> <code>pdo_</code> </b> <code>connect()</code> 는 <b>pdo_connect</b> () 가된다
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>connect()</code> 成为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>connect()</code>

source: <s><code>mysql_</code></s><code>fetch_array()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>fetch_array()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>fetch_array()</code> は<b> <code>pdo_</code> </b> <code>fetch_array()</code> になります
ko: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>fetch_array()</code> 는 <b> <code>pdo_</code> </b> <code>fetch_array()</code>
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>fetch_array()</code> 变为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>fetch_array()</code>

source: <s><code>mysql_</code></s><code>fetch_assoc()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>fetch_assoc()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>fetch_assoc()</code> は<b> <code>pdo_</code> </b> <code>fetch_assoc()</code> になります
ko: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>fetch_assoc()</code> 는 <b> <code>pdo_</code> </b> <code>fetch_assoc()</code>
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>fetch_assoc()</code> 变为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>fetch_assoc()</code>

source: <s><code>mysql_</code></s><code>insert_id()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>insert_id()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>insert_id()</code> は<b> <code>pdo_</code> </b> <code>insert_id()</code> になります
ko: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>insert_id()</code> 는 <b> <code>pdo_</code> </b> <code>insert_id()</code>
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>insert_id()</code> 成为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>insert_id()</code>

source: <s><code>mysql_</code></s><code>num_rows()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>num_rows()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>num_rows()</code> は<b> <code>pdo_</code> </b> <code>num_rows()</code> になります
ko: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>num_rows()</code> 는 <b> <code>pdo_</code> </b> <code>num_rows()</code>
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>num_rows()</code> 变为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>num_rows()</code>

source: <s><code>mysql_</code></s><code>query()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>query()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>query()</code> は<s>pdo_</s> query（）になり <code>query()</code>
ko: <b> <code>pdo_</code> </b> <code>query()</code> 는 <b>pdo_query</b> () 가된다
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>query()</code> 成为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>query()</code>

source: <s><code>mysql_</code></s><code>real_escape_string()</code> becomes <b><code>pdo_</code></b><code>real_escape_string()</code>
ja: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>real_escape_string()</code> は<b> <code>pdo_</code> </b> <code>real_escape_string()</code> になります
ko: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>real_escape_string()</code> 은 <b> <code>pdo_</code> </b> <code>real_escape_string()</code>
zh_cn: <s> <code>mysql_</code> </s> <code>real_escape_string()</code> 变为<b> <code>pdo_</code> </b> <code>real_escape_string()</code>

source: <strong><a href="http://php.net/manual/en/mysqli.quickstart.prepared-statements.php">Prepared statements</a> or parameterized queries</strong>
ja: <strong><a href="http://php.net/manual/en/mysqli.quickstart.prepared-statements.php">準備されたステートメント</a>またはパラメーター化されたクエリ</strong>
ko: <strong><a href="http://php.net/manual/en/mysqli.quickstart.prepared-statements.php">준비된 명령문</a> 또는 매개 변수화 된 쿼리</strong>
zh_cn: <strong><a href="http://php.net/manual/en/mysqli.quickstart.prepared-statements.php">预备语句</a>或参数化查询</strong>

source: <strong><code>ext/mysql</code></strong> was <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation"><strong>officially deprecated as of PHP 5.5</strong></a> and has been <a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7"><strong>removed as of PHP 7</strong></a>.
ja: <strong> <code>ext/mysql</code> </strong>は<a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation"><strong>、PHP 5.5で正式に非推奨</strong></a>となり<a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7"><strong>、PHP 7で削除されました</strong></a> 。
ko: <strong> <code>ext/mysql</code> </strong> 은 <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation"><strong>PHP 5.5</strong></a> 부터 <strong>공식적으로 사용되지 않으며</strong> <a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7"><strong>PHP 7</strong></a> 부터 <strong>제거되었습니다</strong> .
zh_cn: <strong> <code>ext/mysql</code> </strong> <a href="https://wiki.php.net/rfc/mysql_deprecation"><strong>自PHP 5.5</strong></a>起<strong>正式弃用</strong> <a href="https://wiki.php.net/rfc/remove_deprecated_functionality_in_php7"><strong>，自PHP 7</strong></a>起已被<strong>删除</strong> 。

source: <strong>A.</strong> A prepared statement is a pre-compiled SQL statement that can be executed multiple times by sending only the data to the server.
ja: <strong>A.</strong>準備済みステートメントとは、データのみをサーバーに送信することで複数回実行できるコンパイル済みSQLステートメントです。
ko: <strong>A.</strong> 준비된 명령문은 서버로 데이터 만 전송하여 여러 번 실행할 수있는 사전 컴파일 된 SQL 문입니다.
zh_cn: 答：prepared语句是预编译的SQL语句，可以通过仅将数据发送到服务器来多次执行。

source: <strong>A.</strong> Let's have an example:
ja: <strong>A.</strong>例を挙げましょう：
ko: <strong>A.</strong> 예를 들어 봅시다 :
zh_cn: <strong>答：</strong>让我们举个例子：

source: <strong>A.</strong> Named placeholders. Use descriptive names preceded by a colon, instead of question marks. We don't care about position/order of value in name place holder:
ja: <strong>A.</strong>名前付きプレースホルダー。 疑問符ではなく、コロンを前に付けた説明的な名前を使用します。 名前プレースホルダーでの値の位置/順序は関係ありません。
ko: <strong>A.</strong> 명명 된 자리 표시 자. 물음표 대신 설명적인 이름 앞에 콜론을 사용하십시오. 우리는 이름 자리 표시 자의 위치 / 가치 순서에 관심이 없습니다.
zh_cn: <strong>A.</strong>命名的占位符。 请在描述性名称前加上冒号，而不要使用问号。 我们不在乎名称占位符中的位置/值的顺序：

source: <strong>Also, there are some false or non-significant reasons, like</strong>
ja: <strong>また、次のようないくつかの誤ったまたは重要ではない理由があります</strong>
ko: <strong>또한 다음과 같은 허위 또는 중요하지 않은 이유가 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>另外，还有一些错误或不重要的原因，例如</strong>

source: <strong>Can we set attributes after PDO construction?</strong>
ja: <strong>PDOの構築後に属性を設定できますか？</strong>
ko: <strong>PDO 생성 후 속성을 설정할 수 있습니까?</strong>
zh_cn: <strong>在PDO构建之后，我们可以设置属性吗？</strong>

source: <strong>Contemporary database APIs are just <em>easier</em> to use.</strong>
ja: <strong>現代のデータベースAPIは<em>使いやすい</em>だけ<em>です</em> 。</strong>
ko: <strong>최신 데이터베이스 API는 사용 <em>하기</em> 가 <em>더 쉽습니다</em> .</strong>
zh_cn: <strong>当代数据库API <em>更加易于</em>使用。</strong>
